Hallo en Welkom by Schink Stories! 🎉

Om jou aan die gang te kry, het ons Suurlemoentjie vir jou oopgesluit - een van ons klassieke Schink Stories.
Suurlemoentjie herinner kinders op 'n prettige manier dat ons woorde saak maak.

👉 Luister nou na Suurlemoentjie
https://www.schink.co.za/luister/speellys/gratis-stories/stories

Jou gratis lidmaatskap sluit ook hierdie twee stories in:
📖 Die Kwaai Bok se Klip
🦛 Seekoei sluit sy mond toe

By Schink Stories sê ons graag: "Spandeer tyd met 'n storie."

Elke storie bevat ook:
✨ 'n Kort beskrywing
💬 Geselsvrae vir ouers en kinders
🌱 Waardes en lewenslesse
🧠 'n Begripstoetsie om daardie luistervaardighede te oefen

So word storietyd meer as net vermaak - dit word kwaliteit tyd saam.

Sien julle vir storietyd!

Martin Schwella
Schink Stories

Wees op die uitkyk vir Oortjies...
Schink Stories se nuuskierige muis wat daarvan hou om op die webwerf weg te kruip.
Hou jou oë oop... dalk loer hy uit wanneer jy die volgende storie gaan luister!

www.schink.co.za
'n Produk van Schink PTY. LTD. Alle regte gereserveer.
